人与人的邂逅充满了神奇
各种刑案更是谜题重重
能够遇到你真的是太好了
今天牵涉到名演员的演技
名演技对名侦探
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
大叔受古装剧演员土方幸三郎委托
時代劇俳優土方幸三郎から依頼を受けたおっちゃんと
带着我和小兰一起赴约
着いて行った俺と蘭の３人は
我们被土方先生带到了公寓5楼的家中
マンションの５階にある彼の自宅へ案内された
我们到阳台上看风景时
俺たちがベランダに出て景色を見ているとき
隔壁冲田一房间的阳台上
隣の沖田一の部屋のベランダに
土方幸三郎的妻子  勇美的遗体倒下了
土方幸三郎の妻　勇美が遺体となって倒れ込んだ
在房间里的冲田否认他杀了人
部屋にいた沖田は殺人を否定するが
但是警察和大叔都认为冲田是犯人
警察もおっちゃんも沖田犯行説へと傾いていく
然而  我看到本应该悲痛的土方脸上的笑容
ところが　悲しみに暮れているはずの土方の顔に笑みを見た俺は
对冲田的嫌疑产生了疑问
沖田犯行説に疑問を持ち
最终找到了能够彻底颠覆本案的证据
遂に事件を根底から覆す証拠を見つけた
古装剧演员杀人事件
（后篇）
人数比我想的要多啊
これは思ったより大変な人数が集まっとるな
柯南  你回小兰那里去
コナン　おめ～は蘭の所に戻ってろ
好
はい
柯南？
コナン君？
柯南  你在哪里
コナン君　どこ？
奇怪  到底跑哪去了
変だな　どこ行ったんだろ
请问  你有没有看到柯南
あの　コナン君　知りません？
他是不是在我住的房间啊
自宅にしている俺の部屋じゃないのかい？
说得也是
そうですね
果然不出我所料
やっぱり　思った通りか
柯南？
コナン君？
咦  不在吗
あれ　いないの？
不可能在这里吧
いるわけないか
他的鞋子都不在门口
靴なかったし
我知道他的手法了  但是还没有证据
トリックは分かった　でもまだ証拠がない
虽然可以让大家看到这奇怪的情况  逼土方先生认罪
この異様な光景をみんなに見せて土方さんを追いつめることはできなくはないが
但还是要有决定性的证据才行
やっぱり欲しいな　決定的な証拠が
柯南  你真的不在这里吗
ねえコナン君　ほんとにいないの？
可恶
くそ
早知道会这样  我就应该多碰点东西
こんな事ならもっとわかりやすく色んな物に触っときゃよかった
咦  等一下
あれ？待てよ
我记得那个时候…
確かあのとき…
找到了  就是这个
あった　これだ
这样的话  以大叔的性格
となると　おっちゃんの性格からして
那个东西应该就在这附近
あれはこの辺に…
没错  犯人就是土方先生
間違いない　犯人は土方さんだ
他运用手法欺骗我们的眼睛
トリックを使って俺たちの目を欺き導いたんだ
把我们带到了这个虚假的空间
このまやかしの空間に
来了来了
来た来た
来了呀
来たぞ
毛利侦探  听说这间公寓里发生了杀人案
毛利探偵　このマンションで殺人事件があったって…
到底是怎么情况  请全部告诉我们吧  毛利先生
どうなんですか　隠さずに教えてくださいよ　毛利さん
而且死者是前演员  永仓勇美
しかも死んだのは元女優の永倉勇美
我们还收到消息  说你目击了杀人现场
あなたが殺人現場を見たという情報も入っていますが
到底怎么情况啊  毛利先生
いやどうなんですか　毛利さん
别急嘛  我先抽根烟
まあまあ　その前にちょっと一服
好  一切都在计划之中
よし　手はず通りだ
我们就趁毛利老弟把他们引开的时候
毛利君が彼らを引きつけている間に
把嫌疑人冲田先生和证人土方先生从5楼带下来
裏口から容疑者の沖田さんと証人の土方さんを
从后门带去局里
５階からおろして署へ連れて行くんだ
好的
はい
警察叔叔
刑事さん
柯南啊  有什么事吗
コナン君　何だい？
小五郎叔叔说有事情要拜托你
小五郎おじさんが刑事さんに頼みたいことがあるって言ってたんだけど
是这样的…
実はね…
拜托你了  毛利先生
お願いしますよ　毛利さん
差不多该告诉我们案件情况了吧
そろそろ事件のこと教えてくださいよ
好可疑啊
なんか怪しいっすね
你该不会什么也不知道吧
ほんとは何も分かってないんじゃないすか
好  我知道了
おし　わあったよ
那我就给你们一个提示
じゃ　ひとつだけヒントだ
来  靠近点  靠近点
さあさあ　寄った寄った
犯人是冲田一？
犯人は沖田一？
就  就是那个演员吗？
あ　あの俳優の？
嘘
し～っ
这事还没公开  你们可别让警部大人听到了
これはまだ内緒なんだ　警部殿に聞こえんようにしてくれ
但是这肯定不会错了吧
でも　間違いありませんよ　毛利さん
你自己也看到了吧
だって見たんでしょ？
你在永仓勇美的丈夫  土方幸三郎的房间阳台上
永倉勇美さんの夫土方幸三郎さんの部屋のベランダで
看到勇美女士倒入了隔壁房间的阳台上
隣の部屋に倒れ込む勇美さんの姿を
那是这栋公寓5楼的住户  冲田一的房间阳台
そのベランダはこのマンションの５階にある沖田一の部屋のベランダで
你们和警察进入房间后  遗体也确实在阳台上
後で警察と踏み込んだらちゃんと遺体はそこにあり
而且冲田也在房间里
沖田もその部屋にいたって　いうんなら…
嗯  应该没错吧
まあ　決まりだろうな
好  这可是猛料
よし　特ダネだ
今晚的头条新闻就是它了
今夜のトップニュースはこれでいくぞ
是我  赶快派摄像机和播报员来
俺だ　テレビカメラとキャスターを大至急ここへ回せ
准备搞特别节目
特別番組の用意だ
喂
お　おい
大家等一下
ちょっと待った
不是  刚才那个不是我
いや　今のは私じゃなくて
打了麻醉针  接着只要用这个变声器模仿大叔的声音
麻酔銃のあとはこの変声機でおっちゃんの声を…
虽然不管这么看  犯人就是冲田先生
とまあ　どっから見ても犯人は沖田さんに見えますが
但实际情况却不是这样
実際にはそうじゃない
这到底是这么回事啊
どういうことなんですか
请你解释一下  毛利先生
説明してください　毛利さん
好
よし
趁毛利老弟吸引了记者的注意
毛利君が記者達を引きつけている間に
赶快从后门出去
早く裏口から出るんだ
你是说犯人另有其人是吗  毛利先生
つまり　犯人は別にいるということですか　毛利さん
是啊
ああ
犯人为了摆脱罪责  使用了某个手法
犯人はそう見えるようにトリックを使って
骗过了我的眼睛
私の目をごまかしたんだ
没错吧
そうでしょ
准备偷偷从后门溜走的真凶
裏口からコソコソ逃げようとしている真犯人の
土方幸三郎先生
土方幸三郎さん
什么？
何っ？
是土方幸三郎
土方幸三郎だ
冲田一也在
沖田一もいるぞ
喂  等等
お　おい　ちょっと
这是怎么回事啊  目暮警部
どういうことですか　目暮警部
刚才毛利侦探说的话是真的吗
今の毛利探偵の話は本当ですか
警方认为他们俩谁是嫌疑人
警察はどちらを容疑者と考えているんです？
到底是怎么回事
ど～なんです？
毛利  你给我适可而止
毛利　いいかげんにしろ
你凭什么说土方先生是犯人啊
第一　なんで犯人が土方さんなんだ
他不是和你们一起目击了勇美女士倒下吗
土方さんは勇美さんが倒れた例の現場を君と一緒に見とるじゃないか
而且
それに
勒死勇美女士的钓鱼线也在冲田先生的房间找到了
勇美さんを絞殺した凶器の釣り糸は沖田さんの部屋から見つかっとるし
冲田先生也说了
犯行時刻に沖田さんは
他在案发时间一直待在遗体所在的5楼房间里啊
遺体が発見された５階の部屋にずっとこもっていたと言っとるんだぞ
那犯人不还是冲田一吗
じゃあ　やっぱり犯人は沖田一じゃないですか
他的动机是什么
動機はなんです？
动机不会是他和勇美女士偷情吧
まさか　勇美さんとの不倫が原因なんじゃ
那个…
いや　それは…
我们正要回局里进行审讯
これから事情聴取をしてじっくりと
根据现场情况判断  土方先生确实不可能犯案
確かにこの状況だと土方さんには犯行は不可能で
乍看之下  犯人明显就是冲田一
犯人は明らかに沖田さんのように見えますなあ
可前提是  我们目击勇美女士倒下的阳台
勇美さんが倒れるのを我々が目撃したあのベランダが
真的在5楼
本当に５階だったとしたらね
你说什么  这是怎么回事  毛利老弟
なんだと？どういうことだね　毛利君
可前提是  我们目击勇美女士倒下的阳台
勇美さんが倒れるのを我々が目撃したあのベランダが
真的在5楼
本当に５階だったとしたらね
你说什么  这是怎么回事  毛利老弟
なんだと？どういうことだね　毛利君
谁的手机响了  赶快挂掉
誰の携帯電話だ？今は切っておきたまえ
是我的手机  警部大人
私んですよ　警部殿
来得正是时候
ちょうどいいタイミングでかかってきたようです
你在说什么莫名其妙的
何を訳のわからんことを言っとるんだ
难道你的手机能解释这起案件吗
君の携帯電話が事件を説明してくれるというのか
是的  请把手机从我的裤子口袋里取出来
はい　私のズボンのポケットからお取りください
你的部下正亲眼看着呢
あなたの部下が目のあたりにしている頃ですよ
看着土方先生制造的奇异景象
土方さんが作り上げた異様な光景をね
喂  哪位
はい　もしもし
高木  是高木啊
高木…　高木君か
你打电话给毛利老弟干什么
何で君が毛利君の携帯電話に？
你到底在哪里  在干什么啊
一体どこで何をやってんだ
我在6楼土方先生的另一个房间的客厅
今６階にある土方さんの別宅のリビングに来てるんですが
太奇怪了
変なんです
什么？奇怪？
何？変だ？
这里一模一样
同じなんですよ
无论是电视  沙发  窗帘  桌子
テレビもソファもカーテンもテーブルも
还是房间的布局
そして　その配置まで
和这个房间正下方的土方先生家的客厅
この部屋の真下にある土方さんの自宅のリビングと
全都一模一样
何もかもがうり二つなんですよ
一  一模一样？
う　うり二つだと？
是的
はい
唯一的区别
違うといえば
就是5楼的桌子上放了四杯红茶
５階の方は紅茶の入ったカップが４つテーブルに置いてあったんですが
而6楼的桌子上什么也没有
６階のここのテーブルには何も置いてないってことぐらいですね
这是怎么回事  土方先生
どういうことですか　土方さん
为什么你5楼和6楼的房间客厅是一模一样的呢
５階と６階のあなたの部屋のリビングの様子がまったく同じというのは
这  这是因为…
そ　それは…
这是为了让我产生错觉
私の目を錯覚させるためですよ
让我误以为勇美女士倒下的阳台不在6楼  而在5楼
勇美さんが倒れたベランダは６階でなく５階だったとね
什么？
何？
没错
そう
土方先生假装带我去5楼  实则去了6楼
５階と偽って６階の部屋に私を招いた土方さんは
他让我在客厅里等他
私をリビングで待たせているあいだ
趁机去5楼房间勒死了勇美女士
５階の部屋で勇美さんを絞殺し
把遗体搬到冲田先生房间正上方的房间里
５階にある沖田さんの部屋の真上の部屋に運び
设置了机关  让勇美女士到时间就自动倒下
時間になると自動的に勇美さんがベランダに倒れる仕掛けをセットして
之后就回到了我等待的客厅里
私が待つリビングに戻った
假装准备红茶费了很久时间
紅茶の用意にさも手間取ったふりをしてね
然后  他邀请我去阳台上
そして　ベランダに私を誘い出し
看准时机  按下自己手机上的快速拨号键
頃合いを見計らって持っていた携帯電話の短縮ボタンを押した
让隔壁的电话铃声响起  吸引我们的目光
隣の部屋の電話のベルに我々の目を向けさせ
让我们目击勇美女士倒下
勇美さんがベランダに倒れるのを目撃させたんですよ
伪造出了勇美女士倒在楼下冲田先生家阳台上的假象
あたかも１階下の沖田さんの部屋のベランダに倒れたように見せかけるためにね
可是  这不是很奇怪吗
しかし　おかしいじゃないか
遗体是真的出现在了冲田先生房间里吧
遺体は本当に沖田さんの部屋にあったんだろう？
别急  请接着听我说  警部大人
まあ　まあ　続きを聞いてくださいよ　警部殿
之后土方先生立刻赶到隔壁房间
そのあと土方さんはすぐ隣の部屋に駆けつけ
当然  不管他怎样敲门  怎样喊叫  都不会有人回应
ドアを叩き　怒鳴り散らしたが当然返事はない
因为那不是冲田先生的房间  而是土方先生的房间
そこは沖田さんの部屋じゃなく　土方さんの部屋
毕竟6楼的房间全部归土方先生所有
まあ　６階の部屋はすべて土方さんのものなんですからね
然后
その後　土方さんは
土方先生趁我去1楼前台拿备用钥匙的时候
私が１階のフロントに合鍵をもらいに行っているあいだに
进入了那个房间
その部屋に入り
用事先准备好的绳子
用意してあったロープで
将勇美女士放到了正下方冲田先生房间的阳台上
勇美さんをすぐ下の沖田さんの部屋のベランダにおろした
用绳子？怎  怎么做到的
ロープで？ど　どうやってだ？
应该是用绳子绕过勇美女士的腋下  将她提起
おそらく　勇美さんの両脇の下にロープを１回まわして持ち上げ　ぶら下げて
利用惯性将其甩进阳台
反動をつけて放り込み
然后抽回绳子
そのあとロープを引き抜いたんですよ
证据就在勇美女士的腋下
その証拠に勇美さんの脇の下には
那里有抽回绳子时留下的擦伤
ロープを抜いた時に出来たと思われるスリ傷が残っていました
也就是说  她全身的擦伤是在被扔进阳台时造成的吧
全身についていたスリ傷は放り込まれた時の傷ということか
虽然这个方法危险又不可靠
危険で不確かな方法ですが
不过阳台面向河流  被目击的可能性很小
ベランダは川に面していて目撃される可能性も少ないし
就算不小心让勇美女士掉下楼
たとえ勇美さんを下に落としてしまったとしても
也可以借口说犯人走投无路  将勇美女士扔下楼了
犯人が切羽詰まって勇美さんを放り投げたと言い訳がつきますしね
土方先生把勇美女士扔进阳台之后
勇美さんをおろし終えた土方さんは
把事先调换过的6楼的房间号及姓名牌复原
あらかじめすり替えておいた６階の部屋の部屋番号とネームプレートを元に戻し
再赶到楼下冲田先生的房门前
１階下の沖田さんの部屋の前に行き
一副若无其事的样子  等我们拿来备用钥匙
何食わぬ顔で私が合鍵を持ってくるのを待っていたというわけですよ
装作一直等在那里的样子
さも　ずっとそこで待っていたふりをしてね
但是  这真的可行吗
でも　本当にできるのかね？
在你去拿备用钥匙的期间
君が合鍵をもらっているあいだに
不但要把遗体放下楼  还要把名牌换回去
遺体をおろしたりプレートを戻したり
只要他提前把电梯停在上面的楼层
エレベーターを上で止めておきゃあ
就可以争取到这些时间了
それぐらいの時間は稼げますよ
我想土方先生应该已经模拟过很多次
おそらく土方さんは何度もシミュレーションして
算出了大致所需的时间
その時間を割り出したと思いますが
可是  毛利老弟
でもな　毛利君
你们一开始去房间的时候  是坐电梯上去的吧
最初に部屋に招かれた時　君はエレベーターに乗ったんだろ
当时怎么没发现那是6楼啊
一体　なんでその時６階だとわからなかったんだね
只要看一下电梯里显示的楼层
エレベーターの階数表示を見れば
马上就能注意到吧
そんなことすぐに気がつくはずだろ
没错  从乘上电梯开始
そう　最初にエレベーターに乗せられた時から
我就已经被土方先生施加了魔法
私はすでに土方さんの仕掛けた魔法にかかっていたんですよ
魔法？
警部大人
さあ　警部殿
请你去看看电梯里的楼层显示器
エレベーターの階数表示のプレートを見てください
还留着一点
まだ　かすかに残ってますよ
土方先生把我带入虚假空间所用手法的痕迹
土方さんが私をまやかしの空間へ導いたトリックの痕跡がね
那个黑色的污渍是什么
なんだ　あの黒い汚れは
那个应该记号笔的墨水  土方先生没擦干净
おそらく　それは土方さんが拭きそこねたフェルトペンのインク
他把数字左下角的竖线涂黑
パネルに映る番号の左下の縦棒を黒く塗りつぶして
把数字6变成了5
｢６｣を｢５｣に見せかけたんですよ
原来如此
なるほど
还有这种方法啊
そんな手があったか
等一下  毛利老弟
ちょっと待て　毛利君
那数字2要怎么办
それなら｢２｣はどうなる？
按你这个方法  数字2不会变得很奇怪吗
君の言う通りだとすると｢２｣の表示が変な形になるぞ
是的  他很巧妙地骗过了我们
ええ　それもうまく騙されました
土方先生在电梯里给我们发名片了
エレベーターの中で名刺を渡されたんですよ
而且是站在楼层按键板前
階数ボタンを背にした土方さんにね
原来如此
そうか
这样注意力就会在名片上
そうすれば目は名刺に向くし
而且不管是楼层显示器还是按键板  都会被挡住
階数表示も階数ボタンも体に隠れて見えんというわけか
他应该是在停下电梯的时候把墨水擦掉了
おそらく　インクを拭き取ったのはエレベーターを止めた時
我只有在去前台的时候  才有机会看到那个奇怪的数字2
妙な｢２｣の形を私が見れたのはフロントに降りた時だけだが
但我那个时候急急忙忙的
あのときは先を急いでいて
根本没有注意到这一点
それどころじゃありませんでしたからね
等一下  侦探先生
ちょいと待ちなよ　探偵さん
刚刚就一直听你在说
さっきから聞いてりゃ
又是手法又是伪造的  似乎已经给我定罪了
トリックだのまやかしだの　俺を罪人呼ばわりしてるがよぉ
那你有证据能证明是我杀了勇美吗
あるんですかい？俺が勇美を殺ったって証しが
还有我招待你的房间不是在5楼  而是在6楼的证据
あんたが５階じゃなく６階の部屋に招かれたって証しがよぉ
但是  5楼和6楼的客厅一模一样  你要怎么解释呢
しかし　５階と６階のリビングがまったく同じというのはどう説明するんだね
哦  不行吗
おや　いけませんかい？
我就喜欢那样摆放那些家具
俺はあの家具にあの配置が好きなんでさあ
空口无凭  先把铁证拿出来看看吧
四の五の言う前に見せてくれね～か　動かぬ証拠ってやつを
否则  我可没法认同你所说的
そうしてくれねぇと　こっちも合点がいかねぇ
这么自信啊  看来你已经擦掉了吧
そんなに自信があるってことは拭き取ってますね
我们在6楼房间里留下的指纹
６階の部屋の我々が触りそうな所の指紋を
什么
何
应该是我去前台的那段时间擦的吧
拭き取ったのは私がフロントに降りているあいだに
而且还匆忙收拾了6楼客厅里的红茶杯
６階のリビングに置いた紅茶のカップを焦って片付けた時
…没错吧？
…かな？
匆忙收拾了？
焦って片付けた？
没错
ええ
高木警官之所以能轻易进入6楼的房间
高木刑事が簡単に６階の部屋に入れたって事は
是因为你疏忽大意  忘了上锁
鍵をかけ忘れる大ポカをやらかしているってことですからねぇ
都说了  拿出证据来啊
だから言ってんだろ　証しを見せろって
警部大人  请询问一下高木警官
警部殿　確認してください　高木刑事に
6楼客厅的地板上是不是掉有什么奇怪的东西
６階の部屋のリビングの床に何か妙なものは落ちていないかってね
地  地板？
ゆ　床だとぉ？
高木  地板上有什么奇怪的东西吗
高木君　床に何か妙なものは落ちてないか
奇怪的东西…吗
妙なもの…ですか
有一个铁制的尖锐物
何かあります　鉄製のとがった物が
铁制的尖锐物？
鉄製のとがった物？
那请你把旁边沙发的坐垫翻起来看一下
だとすれば　その側にあるソファのクッションをめくってみてください
应该还在
あるはずですよ
我慌忙藏起来的  带有我指纹的东西
私がとっさに隠した　私の指紋付きのある物が
警  警部  有一把模型枪
け　警部　モデルガンです
坐垫下面有一把模型枪
モデルガンがクッションの下に
模型枪？
モデルガンだと？
什么？
なにっ？
毛利老弟  你确定那把模型枪上有你的指纹吧
毛利君　そのモデルガンに君の指紋が付いているというのは間違いないんだな
没错
ええ
我在客厅里等土方先生的时候  不小心弄坏了那把模型枪
リビングで土方さんを待っている時に壊してしまったんですよ　そのモデルガン
但我一时说不出口
それで言い出しづらくて
就把它藏到了坐垫的下面
つい　クッションの下に隠してしまったんです
而它竟会以这种形式  成为解开土方先生魔法的关键
それがこんな形で土方さんの魔法のトリックを解く鍵になろうとは
真是万万没想到
思ってもみませんでした
土方先生  你是知道的吧
知ってますよね　土方さん
发现遗体之后  我一直和你待在冲田先生的房间里
遺体発見後　私はずっとあなたと一緒に沖田さんの部屋にいたし
下楼来到这里的时候  我也和目暮警部在一起
ここに降りてくる時も目暮警部と一緒だったってことを
也就是说  如果我们一开始去的房间不在6楼
つまり　最初に通された部屋が６階でない限り
那我要触碰到那把模型枪
私が触ることすらできないんですよ
就是根本不可能的
あのモデルガンにはね
顺便一说
ちなみに
让勇美女士倒下的方法很简单
勇美さんが倒れる仕掛けはおそらく
应该是把钓鱼线缠在勇美女士的脖子上
勇美さんの首に釣り糸を巻き
然后将线穿过窗帘滑轨之类的东西  立起她的上半身
それをカーテンレールか何かに通して上半身を起こし
等时间一到  让线断裂或者滑落就好
時間がきたら糸が切れるか外れるかする簡単なもの
警部大人  请你调查一下冲田先生房间正上方的房间
警部殿　沖田さんの部屋の真上の部屋を調べてください
应该还留有装置的痕迹
もしかしたら　まだ仕掛けの痕跡が残ってるかも
不是应该  确实还留着
かもじゃねえ　ばっちり残ってまさぁ
让勇美的身体自动倒下的装置
勇美の体が勝手に倒れるように仕掛けたカラクリがね
这么说  土方先生
じゃあ　土方さん
你承认自己是犯人了吗
犯人だと認めるんですね
没错
ああ　そうだ
杀死妻子勇美的  就是我土方幸三郎
妻の勇美を殺ったのはこの土方幸三郎よぉ
因为我无法原谅勇美和这个混账在一起
勇美がこのサンシタとできていたのも許せなかったし
而且重启项目也需要钱
プロダクションを再建するために銭が欲しかったんだ
也就是勇美的保险金
勇美の保険金がな
喂  你们别拍了
おい　君達　よさんか
你是什么时候注意到的  侦探先生
で　どの辺りで気づきなすった　探偵さん
是冲田先生房间里的电话铃声
沖田さんの部屋の電話のコール音ですよ
和我们在阳台上听到的铃声不一样
ベランダで聞いた音とは違っていましたから
咦  奇怪了
あれ？妙だな
我应该是准备了铃声相同的电话啊
俺は確かに同じ音のものを用意したハズだが
我昨天碰巧买了新的换上了
きのう　買い替えたんだよ　偶然な
哎呀  我真是不走运啊
あらら　そりゃついてね～ぜ
不过  你会失败的最主要原因是小瞧了毛利老弟
まあ　一番の敗因は毛利君を甘く見て
让他做了这次手法的目击者
トリックの目撃者にしたことだろうな
我并没有小瞧他
甘くなんか見ちゃいませんぜ
我只是想赌一把
賭けだったんでさ
如果我这次能漂亮地骗过身为名侦探的毛利先生
名探偵の毛利さんを見事に欺くことができたら
或许就也能演好初次涉足的现代剧中的侦探角色
今度やる初の現代劇の探偵役もいっぱしにやれるかもしれねぇってね
爸爸  爸爸
お父さん　お父さん
不愧是名侦探毛利小五郎
さすが名探偵毛利小五郎
毛利先生  请说说把古装剧演员绳之以法后的感想
毛利さん　何かひと言　時代劇俳優をお縄にした感想を
那个  那个…
いや　まあ　あの　あの…
心情就像远山阿金一样
ま　気分は遠山の金さんってとこかな
注：《远山阿金》是远山金四郎景元铲奸除恶的古装剧
哟  名演员
いよっ　千両役者
真拿你没辙  这个喜剧大王
にくいね　この喜劇王
怎么回事
爸爸 不好了
屋子里的时钟都一起响起来了
什么 全部一起响起来了
录像机也开始动了
究竟 是怎么一回事
Next Conan
盗贼集团谜之洋房事件(前篇)
Next Conan's HINT
邮票
下回有好多钟表
看不见的是时间的香味
那不是时刻吗
糟糕